检查!!!!!!!!!!!!!!：终端模拟器输入which su回车，如果显示/system/bin/su，则用这个版本。另外，请安装busybox（群文件有），路径选择为/system/xbin

①把文件夹中所有文件解压到/data/app文件夹下。
②在mt管理器内赋予所有的.sh脚本0777权限。
③在mt管理器中执行change35.sh脚本，会自动重启。
④重启后在mt管理器中手动进入到/data/app文件夹下。（如果没出现这个文件夹说明没挂载或者root暂时没到位）
⑤出现第四步的异常情况请在终端模拟器中输入su回车，输入mount -o rw,remount /system回车，再回到mt管理器。
⑥在第五步之后在mt管理器中执行exit35.sh

到此教程结束，注意点：必须使用mt管理器，建议使用系统root权限，我是根据系统root写的。
实在不会的看我群里视频。

救机专用：为了减少大家改build.prop可能出现卡气球的损失，我在脚本里写了备份代码，执行后，在你的内部存储的/backup目录下会有一个一模一样的原始build.prop复制版，如果真的卡气球了，请参考http://www.cnblogs.com/kkkk/p/3608875.html这篇教程用usb调试恢复build.prop，就可以直接回去了,请记得开启usb调试功能，不然此方法不适用。如果再不会，那就平刷，不会丢失数据，可以跨小版本，群文件里有演示视频。

告别公告：
#写在最后：首先感谢大家在一路的陪伴，尤其感谢各位在2.3-2.8这几个高产版本之间的关照和支持。
#在这个时间就是生命的时代，没有多少人会愿意浪费时间会帮别人测试东西，我很感谢你们愿意牺牲你们的时间和精力帮助我完善我的调度。
#因此，我也以最真诚的态度、最快的速度、最高的效率来不断更新我的调度，希望更好的帮助到大家。
#还是很感谢大家的支持，但是很抱歉在这里我要说一声再见了。
#从1.0刚开始接触调度以来已经不知不觉过去了五个月左右，在这里已经投入了我认为不愧对于大家的心血。
#现在我的灵感已经基本发挥完毕了，我认为我已经没有能力继续支撑x30调度了。
#因此我觉得我应该离开而不是拿出一些粗制滥造的东西来敷衍大家，为了弥补大家，这里补上我连续赶工两天加急制作的2.8最后脚本版本。
#尽管2.8版本已经倾尽了我的心血，但是2.8还是有点小问题，没能实现我说的一键部署。非常对不住大家。
#在这里给大家道歉，然后再次感谢大家的陪伴，2系列X30调度，再见了。
#我已经无法胜任新方案的开发了，我们有缘软件版再见。

铁人司机
2019/4/18 21：57